Visi: Siap Memancarkan Pesona Cantikmu pada Dunia. Because We Believe, There’s a Star In You.
Misi: Kecantikan tidak hanya terpancar dari luar, namun juga dari dalam. Dengan konsep “Holistic Healthy Beauty” STARINC menghadirkan produk-produk yang menyehatkan secara menyeluruh. Kami percaya, kecantikan sejati dapat terpancar dengan merawat tubuh dari luar dan dalam. STARINC berkomitmen memberikan produk-produk berkualitas dan mempercayakan formulasi produk di Korea Selatan. Kami yakin, produk-produk dari STARINC dapat menjadi alternatif terbaik di Indonesia.